Приступая к тестовому задания я ранее не работал с библиотекой scrapy.
И по скольку опыта я не имею и являюсь джуном, пришлось столкнуться с рядом стен.
Итак приступим:

Установил scrapy.
Перешел к документации и прошел краткий гайд по работе с библиотекой.
Провел тестовую манипуляции по скачиванию страницы сайта и поиска в исходниках 
необходимого фрагмента.

Перешел к тестовому сайту Циан.

При попытке скачать сайт целиком методом scrapy.Request - получил ошибку 403.
Создал отдельный файл и скачал файл с помощью библиотеки requests 
(запихнул все в файл cian_data.html).

По условиям задачи необходимо иметь возможность подгрузки страниц в подборке - 
сформирован цикл с загрузкой информации с 10 первых страниц объявлений (фильтры сохранены)
(Мной было обнаружено, что при переходе на следующую страницу, ее номер есть в url).

Еще раз условие:
- Заголовок объявления;
- Количество комнат;
- Общая площадь квартиры;
- Этаж;
- Адрес;
- Цена;
- ID объявления;
- Номер страницы, на которой находится объявление.

В результате внимательного изучения выгрузки структуры страниц сайта "Циан" обнаружены
указатели на структуру объявлений.

Путем написания построчного распарсинга строк написан короткий алгоритм распарсинга.

Вся информация сохранена в csv файле.
Она также может быть пересохранена в виде json файла (еще несколько строк кода).

Я понимаю, что мой метод вероятно был написан чуть дольше, но все это связано с желанием 
выполнения задачи в короткий период с учетом текущий дедлайнов по моей основной работе.

Я попытался.